Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Босалды
Мен ұйықтай алмаймын
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Бұл не?
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, бірақ қазір Succeed Soft-тың супер-үлкен жобасын жариялау уақыты келді.
Супер ауқымды жоба Айтпақшы, сіз бұл туралы хабарладыңыз ба?
Мен түсіндім.
me
Иә?
Бұл өтірік болуы керек.7 Каваго-Кио қаласында.
Акишима Ситидің платина генерациялау жүйесі толық емес пе?
Бұл қанша тұрады деп ойлаймын. Жауап керемет болуы керек.
Маған ұнамайды.
Мен әрқашан ойындарды, анимелерді және жеңіл романдарды жақсы көретінмін және мен осындай нәрсемен айналысқым келді.
Мен жұмыс істеген компанияны тастап, бишоужо ойын жасаушысына қосылдым, бірақ ол елестету мүмкін емес қара түсті және ойын сатылмай, банкротқа ұшырады.
Кёя Хашиба, 28 жаста, көп ұзамай қарияға айналатын жалғызбасты адам.
Әрине, қызым да, ақшам да болған жоқ, тіпті жұмыс орным да жоғалып кетті.
Ааа
Аа, әрине, мен енді жалдау ақысын төлей алмадым.
Мен соңғы ақшама экспресс автобус билетін сатып алдым да, ата-анамның үйіне жүгірдім, қазір келдім.
Реакциялық бейнені өңдеу Суретті өңдеу Графикалық дизайнерге көмектесу Қосымша сценарий логотипін жобалау Мен ойлағанның бәрін қолданып көрдім, бірақ одан ештеңе шықпады.
Шынында не болды?
жеңілдіктер
О
Бұл жақсы, альт.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ааа
Иә
О, ағайын? Қалыңыз қалай?
Мүлде жоқ. Сонымен?
Мен жүктерімді реттеп жатқанда, ағамның заттары араласып кетті.
Кейінірек өзіммен бірге ала кетейін деп ойладым.
Менікі? Не?
Өнер университетіне қабылдау туралы хабарлама. Сіз оны қадірледіңіз.
Ах
Кейін кездескенше.
Өнер университеті?
Сол кезде мен екі университеттің қайсысына қабылданғанымды шеше алмай қиналдым.
Бірі – кәдімгі университеттің экономика бөлімі, екіншісі – өнер университетінің кино факультеті.
Жасампаздарға деген сүйіспеншілігім үшін естелік емтихан ретінде тапсырған университетке қабылдандым.
Бірақ мен бармадым. Шығармашылыққа деген сенімім болмады, қарапайым университетте оқу оңайырақ болар деп ойладым.
Мен өнер университетінде оқуымды жалғастырсам не болар еді деп ойлаймын.
Олар платина буынында менімен құрдас болды.
Егер мен сол кезде өнер университетіне түсуді таңдаған болсам, мен де олармен бірге жасаушы болар едім.
Ұйқыдан оянсам, сол кезге ораламын ба?
Енді
Үлкен аға
Ең болмағанда қағу керек.
Иә, бұл
Иә?
Олай болса, мен саған дұрыстап бердім.
Менің кері қайтуым мүмкін емес.
Мен сені қазір қорғай алмаймын.
Мен бұл туралы қазір ештеңе істей алмаймын.
Маған жұмыс іздеу керек.
Иә?
Жоқ!
Кешіріңіз
Мен өлімге соншалықты жақын көріндім бе?
Тұра аласың ба, Армин?
Жоқ, ол өзін жалғыз сезінеді.
Аа, кешіріңіз, сіз жалғыз көрінесіз.
Кешіріңіз, бірақ мен не нәрсеге алаңдағаным есіме түсіп, ашулана бастадым.
- бұл үлкен мәселе, солай емес пе?
Дұрыс!
Қызметкерлер маңызды сәтте қашып кетті.
Сіз қашып кеттіңіз бе?
Менің компаниям ойындар жасайды.
Бұл салада сирек емес.
Хмм, бір жерде жатыр ма деп ойлаймын.
Бағытты, кескінді өңдеуді, бейнені өңдеуді және жалпы веб-басқару мен өндіруді қамтамасыз ете алады.
Сондай-ақ, иллюстраторлармен байланысы бар адам.
Бұл
Не?
Сіз мұны істей аласыз.
Сіз?
Мүмкін
Мен бұл SucceedSoft екеніне сене алмаймын.
Барымызды салайық, бұл мүмкіндік
Қош келдіңіз, Киоя Хашиба
Бұл Succeed бағдарламалық жасақтамасының 2-ші әзірлеу бөлімінің менеджері Кавасэ мырза.
Иә, рахмет.
Ол менеджер болды.
Сіз мен сияқты жас, тіпті одан да жас көрінесіз, бұл таңқаларлық.
Олай болса, мен сізге не істегіңіз келетінін бірден түсіндіремін.
Иә
Осы жерде қазір әзірлеп жатқан тақырыпқа арналған материалдарды жасайық.
Мен қазір осында әзірлеп жатқан тақырыпқа материалдар жинап жатырмын, бірақ жұмыс күшінің жетіспеушілігіне байланысты,
Кешіріңіз, бірақ менің ойымша, бастапқыда мұндай жұмысты орындау қиын, бірақ мен сіздің көмегіңізді бағалаймын.
Бұл жақсы болмайды.
Мен жұмысқа орналасқаныма риза болуым керек.
Иә?
Иә? Бұл...
Осылай жасаған дұрыс шығар.
Міне, оны қорытындылау тәсілін өзгертіңіз.
Бастапқы әдіс әр файлды жай ғана нөмірлеу болды, сондықтан әр түрге бір-бірден жасайық.
Осы жерден біз нөмірлеу пішімін әрі қарай өзгерттік.
Қағазда сақтауды қажет етпейтін нәрселердің барлығы сурет файлына айналады, ал қажетті заттар файлға салынып, сөреге қойылады.
Біз ойыншықтарға, фигураларға және т.б. жапсырмаларды қостық, осылайша олардың барлығын компьютерде басқара аласыз.
Мм, сіз қалай ойлайсыз?
Олай болса, жеткізу күні бір аптаға кешіктіріледі, оның орнына мүмкіндігінше дөрекі нұсқасын жіберіңіз.
Ендеше мынаны өрескел етіп жасайық
Иә
Ал, мен жеткізу мерзімін аяқтаймын.
Енді тағы да біз белгіленген мерзімді аяқтаймыз.
Иә
Содан кейін біз келесі жеткізу мерзімін аяқтаймыз.
Олай болса, жеткізу күні бір аптаға кешіктіріледі, сондықтан оның орнына тезірек бізге дөрекі нұсқаны жіберіңіз.
Содан кейін сіз жеңесіз және фон дамиды.
Сондай-ақ, келесі тағайындауға қатысты мен мұны бүгін кешке дейін аяқтаймын ...
Кешіріңіз, мен оны ертең жіберемін. Жарайды, кешіріңіз
Ал, рахмет, Хажима-сан.
Мұғалім, мен сөйлей сала сөзімді кесіп тастайтынмын, сондықтан ақырын сөйлесеңіз пайдалы болды.
Жарайды. Тек көрсетілген мәтінді беріңіз.
Хашиба-сан, бұл кеше айтқан зат сипаттамаларының түсіндірмелі бейнесі.
Жарайды, мен келдім. Мен оны ертең таңертең тексергенде көре алу үшін бөлісемін.
Хашиба мырза, сурет файлын кейінірек өңдей аласыз ба?
Жарайды, түнде бәрін жинаймын.
Хашиба-кун, бұл да біраз...
Жарайды, мен бірдеңе істеймін.
Хашиба, кешіріңіз, бірақ маған кішкене көмектесе аласыз ба?
Иә
Менің жолым болды. Сол күні жаяу жүргіншілер көпірінде қателесіп қалдым.
Мен ол жерде де қате түсінгеніме қуаныштымын.
Аздап ауырды.
Мен бұған қатты өкінемін.
Ол кезде мені толғандыратын жайттар көп болатын.
Мен бәрін жек көретінмін, сондықтан мен сонда болдым
Дәл қазір біздің компанияда қиындықтар көп.
Қандай жолмен?
Әлеуметтік ойындарды шығаратын бөлім мені ақша ұрлаушы деп айыптады.
Сондықтан дамуға кедергі болады.
Олай ойламайтындар бар.
Оған мән бермейтін адамдарға бұл ақшаны босқа жұмсау сияқты көрінеді.
Бірақ мен бұл жобаның сәтті болғанын қалаймын.
Мен бұл жобаны сәтті орындасам деп тілеймін.
Бұл маңызды жұмыс.
Хашира-кунның келуі үлкен көмек болды.
(Виолет) Мен теремін. (Роданс) Жарай бер.
Бұл мен үшін де ерекше жұмыс.
Сен маған ұнайсың, Шино Акишима.
Иә
Еңбегіңіз үшін рахмет, Васеда-сан.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Шино Акишима
Иә
Мен сізді жақын арада толық уақытты қызметкер етуім керек.
Сіз үйреніп кетесіз деп ойлайсыз ба?
Өйткені, бұл келісім-шарттың түрі.
Компания оны алты айдан кейін қарайды.
Мен бар күшімді саламын, мен
Мен Platinum-дағы барлығымен мүмкіндігінше тезірек араласқым келеді.
Иә
Сценарий әлі жасалған жоқ.
Оның бір айға тоқтап қалуы шынымен де қалыпты емес.
Директор, сіз қалай ойлайсыз?
Бұл күндері бос адамдар көп.
Сәлем, сәлем бере аламын ба?
Менде барлығыңызға есеп бар.
Платиналық жоспарлау
Қауіпті ережелерге байланысты әзірлеуді тоқтату туралы шешім қабылданды.
Неліктен, не болды?
Егер менің күшім көбірек болса
Кешіріңіз
Ол қайтадан жұмыс істемеді.
Платиналық жоспарлау
Команда таратылды, келісімшарт бұзылды...?
Мен қай жерде қателестім?
Егер мен оны сол кезде таңдаған болсам
Өзіңізді шығармашылыққа арнаңыз, достарыңызбен талқылаңыз, бұл туралы ойланыңыз және қайтадан жасаңыз.
Иә, мен де олармен «Платинадан» кездестім.
Шығармаларды бірге жасаңыз және бір-біріңізден шабыт алыңыз
Және, және
Сонымен не?
Қазірдің өзінде кеш.
Үлкен аға, үлкен аға, үлкен аға
А, мен ояндым.
Қуаныштан шаршағаныңыз соншама?
Сен, бұл қараңғылық...
Косплей ойнау хоббиіңіз бар ма?
Не? Сен не туралы айтып тұрсың?
Одан гөрі әкемнен емтихан тапсырудан басқа тамаққа не істейсің деп сұрадым.
өттіңіз бе?
Мен дәл қазір шынымен бақытты болдым.
Қарын өнеріне жақсы болды.
Бұл 10 жыл бұрын болды, солай ма?
Аға, сіз бұрын бірдеңе айттыңыз.
Аға, сіз бұрын не айттыңыз?
Ей, сіз не туралы айтып жатсаңыз да, бұл сіздің аппараттық құралыңыз.
Эй, сен осында тұрған кітапты өзіңмен бірге алдың ба?
Олай етпе, бауырым қатты ашуланады.
Е, өйткені бұл тек Zero Maga кітабының 7-томын қамтиды.
Хағанай да, жұлдызша да, Ногенора да жоқ.
Иә?
Жою керек болған қоңыр теледидарға не болды?
Сондай-ақ, тек 2 Priste бар және Priste 3 жоқ.
Иә, смартфонда
А, гала түрі?
Өткен уақыт қайтып оралмайды
Өмірді қайта бастау жоқ.
Мен әрқашан солай ойладым.
Дегенмен, дәл қазір менің көз алдымда болып жатқан нәрсе
Мен қайта оралғым келеді.
Бұл 10 жыл бұрын сол күні әлем болды.
Осыдан бастап
Енді не болады?
Көмекші
Сол күннен кейін не болды
Біз боламыз
Күн батқанда
Жоғалып бара жатқан көлеңкені қудым
Мұны кез келген адам жасай алады.
Білесің бе, уақыт кері қайтпайды.
Көз алдыңызда не көріп тұрсыз
Бұл сөзсіз болашақ.
Сіз шынымен кіммен кездескіңіз келеді?
Жолдың арғы жағында
Сол күні сені қудым
шықты
Осыдан кейін
Әнге айналмайтын әңгімелер
Мен не болып жатқанын айта алмаймын
Әлі жоқ
Бұл жауап іздейтін уақыт емес.
Мен енді сөйлей алмаймын.
Тек тілектеріңізді есте сақтаңыз
Мен мұның астарында не жатқанын білмеймін.
Мен дүниеге 10 жыл бұрын оралдым.
Бұл университетті таңдайтын уақыт болды.
Дүниенің жұмбақтарын ойламас бұрын,
Мансап жолын қарастыру қажеттілігінен алынған
Бұл жақсы ма?
Ису немесе Хигашиичису немесе Хигаши
Бұл дұрыс па?
Ол кезде мен өз мүмкіндігіме сене алмадым.
Мен қарапайым жолды таңдадым
Нәтижесінде мен қатты көңілсіз болдым.
Ендеше, енді уақыт артқа кетті, таңдаудың бір ғана жолы қалды.
Міне, осы жерде.
Китайама үйін бөлісіңіз
Кешіріңіз.
Әлі ешкім келмеді ме?
Иә?
Акачика қозғалады
Иә
Сәлеметсіз бе
Жарайды, оны тазалап алайық.
Қалғанын ертең қалдыра аламын ба?
Әкемнің жалғыз бұйрығы
Жалғыз өмір сүрген кезде тағамыңыз теңгерімсіз болады.
Сүт қышқылы бактериясын немесе наттоны тәтті жеген дұрыс.
Сенің әкең
Бір нәрсені ұнататын адамды тапқанда
Жарайды.
Қалай болғанда да
Сізге ұнайтын адамды тапқан кезде
Жарайды.
Сенің әкең
Әкесінің әкесі
әкенің әкесінің әкесінің әкесі
Жалғыз өмір сүрген кезде тағамыңыз теңгерімсіз болады.
Тек сүт қышқылы бактериялары немесе Bacillus natto
Маған оны сақтауды бұйырды.
Тіпті бір бөтелке спорттық сусын
Мен оларды бір уақытта сатып алуым керек еді.
Мен өнер университетінің студентімін бе?
'Біз қазір-ақ бара жатырмыз!
Шино Акишима, Киоичи Кавагоэ және Нана
Мүмкін біз бірге бірдеңе жасай аламыз
Содан кейін
Бұл жолы
Хашиба-кун
Тұра аласың ба, Армин?
Неге сонша алаңсыз ұйықтап жатырсың, Хашиба-кун?
Ша, президент?
Сонымен, бұл сіз бұрын жұмыс істеген компания ма?
Жартылай ұйықтап қалмаңыз
Бөксенің CG әлі жақсарған жоқ, Хашиба-кун.
Президент бар ма?
Тұра аласың ба, Армин?
Президент
Құлағы дұрыс реттелген күйде қайтарғанымды қалайсыз ба?
Не, не, не, не, бірдеңе дұрыс емес.
Кесу
Бұл жақсы емес, Хашиба-кун.
Маған сіз өндіріп алушылардан қашуыңыз керек.
Президент?
Өмір фильм сияқты емес
Қайта тапсыру жұмыс істемейді, Хашиба-кун.
Жарайды, өзіңізді тартыңыз.
2-ні алып көреміз бе?
Үшінші рет болмайды, Хашиба-кун.
Жүр, сол жарыққа қадам бас
Болашақ саған байланысты, Хашиба-кун.
5-көрініс 12 кесінді
Жарайды, бастайық
Президент бар ма?
Бұлай аяқталуы мүмкін емес
6-көрініс бітті ме?
Мен жаман түс көрдім.
Бұл көрініс
Бұл көрініс, бір жерде
Мен жасап жатқан эротикалық ойын жағдайын көремін.
Түсімнен әлі оянған жоқпын.
Тұра аласың ба, Армин?
Уау
Ой
Таңертең болды
Сүйкімді
Не?
Әлі де шөлдеді
Мен өз көзімді көрдім
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Мен шаршадым
О, менің
Жартылай ішу
Мен әрқашан таңертең йогурт жеймін.
Иә, дұрыс.
олай емес.
Сіз бұлсыз
Мен әлі сәлем берген жоқпын.
Уау
Енді ше?
Бұл екінші қабатта.
Эй, жақсысың ба?
Мен оны ашамын.
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Не болды, не болды?
Жоқ.
Таңертең оянсам, қасымда мына бала ұйықтап жатыр екен.
Футон келмеді.
Мен оны біраз уақытқа қарызға алдым.
О, бұл себеп.
Олай болса мен өзімді таныстырамын.
Бұл Когуре 7-ші бала.
Мен 45 префектурадан келдім.
Мені 7-бала деп атаңыз.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Шынайы өмірге ұқсайды.
Мүмкін солай шығар?
Шатасып кеткендіктен, Көгуре деймін.
Біреуді қалаған соңғы нәрсе - оны кездестірген бойда онымен араласу.
Цукум т.б.
Сіз мұны істейсіз, солай ма?
Сонда сіз мені атыңызбен шақыруымды сұрап тұрсыз ба?
Мен Роппонги Цураюкимін
Дәл сол жігіт, атыңызды айтыңызшы.
Бұл керемет фамилия.
Мм, аты қызық.
Маған сенің фамилияң бәрібір.
Неге, адамдарға келгенде тыныш бол.
Әй, ә?
Келесі мен
Менің атым Хаширакёя, танысқаныма қуаныштымын.
Онда мен де өз атымды қолданамын.
Кютани, мен сенен бірден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Не, не?
Кешеден Киотоға дейін
Маған нақты айтып бере аласыз ба?
Ендеше бұл туралы маған ертерек айтып беріңізші.
Бірқатар өте жағымсыз кездейсоқтықтар болды.
Бұл
Ой, мен бірінші рет кездескен қызбен түнеп қалдым.
Сіз Ширатама станциясына дейін бардыңыз ба?
Иә?
Тұра аласың ба, Армин?
Демек, бұл да жаман кездейсоқтық
Сенгісіз
Жарайды, күтуіміз керек.
Менің кезегім.
Бұл Хашираки
Мен Кюсюдан, Фукуокадан және Итошибадан келдім.
Хашиаки - осындай нәрсе.
Ер адамның есіміне ұқсайды.
Иә, әрине
Бұл дұрыс емес.
Бағанағы – тегі, күз – аты
Демек, бұл Хашиаки.
(Панда) Бірінші курс студентін жіберуді қамтитын Арнайы сынып ісі — бұл төтенше жағдай.
Менің атыммен де шақырсаңыз.
Хаширааки жеткілікті емес пе?
Хашиаки мүлдем жақсы.
Бұл Хашиаки, солай ма?
Адамдардың айтқанын шынымен тыңдай алмайсыз.
Бағаналы күз
Осылайша төртеуміз осы ортақ үйде бірге тұруды шештік.
Екінші қабаттағы бөлме - мен және Хашиаки.
Бірінші қабаттағы бөлмеде тірек қар және 7 бөлік бар.
Үй жұмысын бөлу туралы осылай болды.
Мен болған оқиғаның егжей-тегжейлерін қалдырамын.
Бұл кенеттен үлкен шу болды.
Сөйтсе де екі қыздың болуы арман сияқты, екеуі де сүйкімді.
Кейде бұл уақыт ішінде болған.
Күдік тудыратын әрекеттерден сақ болыңыз
Бірақ олардың барлығының кино түсіру мамандығын алуы жақсы кездейсоқтық.
Жақсы, сіз сабақтар туралы ақпаратпен бөлісе аласыз.
Бірақ бұл шынымен Осака ма?
Бұл менің ата-анамның үйінен гөрі ауылдық.
Ол Осака деп аталса да, бұл әлі де префектуралық қала.
Жақында осы жерде жыландардан сақ болуды ескертетін белгі ілінген сияқты.
Үйге баруым керек пе?
Егер сіз жай ғана жылан болсаңыз және олай десеңіз, алдымен сізді осы адам өлтіреді.
Ончу Гейдай Атақты Гейза?
Түсіндім, мынау болды.
Соңғы бастықтың алдында көптеген кездесулер бар сияқты.
Жаңадан келген студенттер аз емес.
Бұл үлкен сан.
Мүмкін тағы 100 адам.
Бұл дұрыс.
Барлық жаңа студенттер, үстеліңізде жазылған студент нөміріңіздің ретімен отырыңыз.
Өйткені
Кейін кездескенше
33 осында?
Тұра аласың ба, Армин?
Дұрыс.
Түсіндім, мен сізді алаңдатамын.
Міне, Гейдай.
Менің атым Дженкиро Хико.
Қалайсың? Генки Ли
Итиро Джироның раушан гүлі
періштеге ұқсайтын екі қызметші қыз.
Ичиро Джироның төменгі қатарында сәттілік.
Бұл Хашиба Кионо.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Айтпақшы, Хашиба
Сіз қандай да бір спорт түрімен айналыстыңыз ба?
Атап айтқанда, ештеңе жоқ
Бейсболды теледидардан көру.
Бейсбол?
Чиба Ротти өткен жылы мықты болды.
Ханзада Сүлгінің үлкен табысы осы жазда болады ма?
Хашираның сүйікті ойыншысы бар ма?
О, иә, Отани немесе бірдеңе.
Охтани? Ондай ойыншы болған шығар.
Қараңдар, қосарлы қолдар.
Екі қылыш?
Әй, бұл екі қылыш қуғандарға бір қылышпен күресу үшін жақсы әдіс.
Бұл қауіпті, біз сөздерді мұқият таңдауымыз керек.
Енді практикалық сабақтарға жетекшілік ететін профессор КАНОдан.
Барлық жаңа студенттерге сәлем
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын.
Бұл КАНО, әйел профессор.
Сізге көп рахмет.
Бұл сіздің мұғаліміңіз бе?
Сіз шынымен жас көрінесіз, солай емес пе?
Бүгін мен барлығына шағын сауалнама жүргізгім келеді.
Иә, ең алдымен кім кинорежиссер болғысы келеді?
Қолыңызды көтеріңіз
Сонымен, сценарийді не күтіп тұр?
Аниме жазушылары туралы не деуге болады?
Ойын жасаушы
Басқа түсіру, жазу, эффектілер және өңдеу
Тағы да бар.
Көремін, көремін.
Жарайды, барлығы мұқият тыңдаңдар.
Біріншіден, өткен жылы осы кино бөлімін 135 түлек бітірді.
Мектеп табалдырығын аттағалы қанша адам өздері қалаған мамандыққа ие болды деп ойлайсыңдар?
Жарайды, ана жақта аққұба қыз.
Ал, шамамен 40 адам.
Бум бум, ол жоғалды.
Осыншама адам болса, орындалатын арман болар еді.
Дұрыс жауап 8 адам.
Сіз күткеннен аз болды ма?
Бұл өткен жылдармен салыстырғанда әлі де үлкен сан.
Аздап беріліс ауыстырып, ақша туралы сөйлесейік.
Адамның қарны ашылып, ұйқысы қашады.
Менің дәретханаға барғым келеді
Мен киім киемін, үй алғым келеді.
Өйткені тамақ, киім және қару қажет.
Бұл ақшаға тұрарлық
Бірақ фильмдер, аниме және ойындар туралы не деуге болады?
Көңіл көтеру - бұл өмір сүруге жеткілікті болғаннан кейін ғана сұранысқа ие болатын нәрсе.
Басқаша айтқанда, бұл төмен басымдық, бұл пайдасыз.
Сіз университетке осындай нәрсе жасау үшін келгендер.
Суикёдан өту ақымақтық.
Бірақ, сен ақымақ болсаң да, оны меңгере аласың.
Ол сатылады, соған ұмтыл
Ақымақ боламын десең, ешкім жете алмайтын дәрежеге жетесің.
Мен оны асыға күтемін.
Осымен
Бұл соншалықты тәтті емес... иә?
Ойланып қарасаңыз, бұл сала өте кішкентай.
Бұл фильм, аниме немесе ойын болсын маңызды емес.
Тек шектеулі адамдар өз атын сатып, танымал бола алады.
Бұл ұрпақ қанша платина деп аталса да,
Бір жастағы адамдардың бәрі бірдей жарқырай бермейді.
Мұны бәрінен де артық менің болашақ өз-өзім дәлелдеді емес пе?
Басынан күйзеліске түссең де, ештеңе болмайды
Мен бәрібір қозғалуым керек.
Мм, мен студенттік марапаттан айырылдым.
О, мен?
Директор!?
Не? Мен ешқандай шеңберге жатпаймын.
Кешіріңіз
Не?
Мен оны қайтара аламын ба?Студенттік марапат
Ой, кешіріңіз
Рахмет
Қарасам, біз бір бөлімде болдық.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Болған болуы мүмкін
Ішінде үш платина адам бар.
16-көрініс 1-қиық
Жарайды, бастайық!
Осылайша кино бөлімінде сабақ басталды.
Дегенмен, фильмді басынан бастап жасауға мүмкіндік жоқ.
Жоғары сынып оқушылары үшін түсірілім алаңына экскурсия
Ол кескіндер туралы барлық білімге толы.
Сәлем! Құбыжық батырды жеңсе не болады?
Кешіріңіз, мен жай ғана
Мұны бірінші курс студенттері үшін анықтама ретінде пайдаланбаңыз
Бірнеше ай бұрын В-мен не болды?
Біз квадраттық функциялар туралы сабақ жүргіздік.
Егер сіз кенеттен ойдан шығарылған сызық туралы бірдеңе айтсаңыз,
Оның бірден өтіп кетуі мүмкін емес.
Осылайша мен шамамен бір ай бұрын 28 жаста болдым.
Солай емес пе?
Бірақ бір ерекшелік болды.
Міне, актердің жағдайы нашар.
Маоне тағы да шығады
Камераны панорамалауға мәжбүрлемеңіз
Бекітілген тарту арқылы суретке түсіру
Кавасэ өзені оқиғаның орталығына айналып үлгерді.
Сіз тым байыптысыз.
Мен саған біраз тартылдым.
Менеджер күткендей
Бұл басқаша.
Осымен салыстырғанда, И
Мен платина буынының деңгейіне осылай жете аламын ба деп ойлаймын.
Цуру байланған, мен оянуым керек.
Маған көбірек ұйықтауға рұқсат етіңіз.
Таңға дейін толық емес жұмыс күнімнен шаршадым.
Мұндай жағдайда
Share House Kitayama мүшелері өте сабырлы болды.
Олар қарапайым тілмен айтқанда, табиғи денелер.
Ең нашар жағдайда ол сабақта ынтасыз болып көрінді.
Шынымды айтсам, жеңілдеп қалдым.
Егер сені тек Кавасэгава сияқты қыздар қоршап алса.
Мен сабаққа баруды аздап жек көретін едім.
Тыңдаңыз, сценарийде оныншы тармақ бар, егер бұл болса, оқиға аяқталады.
Алайда мұнда тек сегіз тармақ бар.
Бір қызығы, Джукаджо екеуі көздерін жұмып отыр.
Болды, қалған екеуіне біреу жауап берсін.
Шынымды айтсам, менде ештеңе жоқ
Иә
Сіз ынталысыз.
Эйко Кавасэгава, жетіспейтін заттардың бірі
Бұл жабайы құс емес пе?
Кездейсоқ құстар – күтпеген құбылыс
Басты кейіпкердің сәтсіздігін көрсетеді, т.б.
Адам қаншалықты мінсіз болса да, шешімдер немесе сәтсіздіктер болмаса, ол жалықтырады.
Ертегінің ортасында көрсетіңіз
Осыдан кейін оларды жеңу арқылы драма жасауға болады деп ойлаймын.
Дұрыс, мінсіз.
Бұл оның әдеті.
Олай болса, қалғанына жауап бере аласыз ба?
Оның бәрін өзіңе сақтау жаман, солай ма?
Артымнан қалған шулы жігітке беремін.
Кавасэгава-кун, сен өте қызықсың.
Және жағымсыз
Бұл оқу орны.
Бұл Кавасэгава мырзаның ерекше қимылы.
Жартылай ұйықтап жатқан сенен жауап берейін.
Маған біреу қоңырау шалды
Бұл профессор, маған жетіспейтін затты айт.
жеткіліксіз бе?
Не болды? Түсінбейсің бе?
Түсінбесеңіз, сабаққа қатысыңыз.
Жау
Тура мағынада әңгімедегі бас кейіпкердің жауына айналады.
Адам немесе ұйым болуы мүмкін
Мұнда тізімделген демалыс орындарының арасында
Сіз қазынаны ұрлауға тырысатын жағдайда болсаңыз, түсіну оңай.
Әңгіменің соңына дейін шиеленісті сақтау
Менің ойымша, бұл маңызды болмыс.
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл нағыз тәртіпсіздік болды.
Жақсы жұмыс, дұрыс айтасың.
Рахмет
Алдыңғыдан бас тарту
Жеңілдейтін ештеңе жоқ сияқты.
Бұл үлкен мәселе емес.
Мен баяғыда оқыған кітапта не бар екенін айттым.
Бұл мақтауға тұрарлық нәрсе емес.
Бірақ әлгі қорқынышты мұғалім мені мақтады.
Оны адал қабылдаңыз.
Бұл жаңа студенттерге арналған қызмет.
Арасында алсаң, өспейсің.
Кеттік, Нанако.
Бұл үш өлшем мен бейнетехнология туралы емес пе?
Цураюки-кун керемет
Мен техникалық терминдерді мүлде түсінбеймін.
Мен үлгеруге тырысамын
Мен де солай.
Бұл былай деді:
Мен 10 жылдық артықшылығым бар деп ойладым.
Мұндағы барлық бірінші курс студенттерімен салыстырғанда.
Барлық жаңа оқушылармен салыстырғанда, И
Бұл айқын айырмашылық.
Рухани апат болса да
Оның ойын-сауық саласындағы тәжірибесі болды
Мен бұл айырмашылық ретінде пайда болады деп ойладым.
Бірақ мен білдім
Менің негізгі дағдыларым басым болды.
Жартылай ғана тәжірибе
Білім мен таланттан алыс
Бұл тағы да есіме түсті.
Иә?
Уау!
Не болды?
Ол өте қиын көрінді.
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Кез келген нәрсе
Иә, бірақ
Соияшиноки
Өнер университетіне не үшін түстің?
Мен камералық сабақтарды ынтамен алдым.
Болашақта фотограф немесе басқа нәрсе болғыңыз келе ме?
Не?
Хикава?
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Бұл қандай көрініс?
Не, шеңбер өндірісі?
Өндіріс?
Иә, әлемдегі санаулылардың бірі
Ниндзя шеңберлері, ниндзюцу, зерттеу әлемі
Мен сонда кірдім.
Эй, мен мұны бұрын естігенмін.
Егер есімде дұрыс болса, Жапонияда тек Онака өнер университеті бар.
А, жарайды, бұл сирек сезімге ие.
Сондай-ақ, Кунойчидің ағасы өте жақсы.
Сіз сол мақсатпен кірдіңіз бе?
Хикава-кун, көңілді жүрген сияқтысың.
Ей, балалар, клубқа немесе бір нәрсеге бару керек.
Бұл өте қызық
Шеңбер аралы осында ма?
Мен оны көргім келеді.
Онда ешкім жоқ сияқты.
Иә
Ей, тыңда—
Кочи Кокчи
Сіз жаңа студенттерсіз бе?
А, иә
Иә, бірақ
А-а, оны жіберсең шешті ғой.
Не?
Енді біз 2006 жылғы Шинкан партиясын өткіземіз.
Сәлеметсіз бе
Біз клубқа қосыламыз ба, жоқ па, шешкен жоқпыз, бірақ менің ойымша, бұл жақсы.
Иә, мен солай ойлаймын.
Өйткені бұл қай клуб деп сұрағаныңызды естідім.
Әрине
Шиноваки, бұдан былай не істегіңіз келеді?
О, сен ояндың ба?
Акия-кун
А-а, кешіріңіз.
Жақсы, бұл туралы уайымдама.
Қабылдау рәсімі мен тапсырмалар арасында менде демалуға уақыт болмады.
Иә
Біреу ғанасың, балалар.
Балалар, сендер қандай да бір себептермен демалуға уақыт таппаған сияқтысыңдар.
А-а, кешіріңіз.
Тұра аласың ба, Армин?
Солай ма?
Иә!
Ол бәрін түсінеді және сабырлы болғандықтан, оның 18 жаста екеніне сену қиын.
Иә
Тек кейде тым көп ойлап, шаршап кетемін.
Тұра аласың ба, Армин?
Бүгінгі күн сен туралы.
Иә
Бұл сен туралы, бұл сен туралы.
Мен шаршадым.
Тұра аласың ба, Армин?
Бүгін түстен кейін де сіз қиын көріндіңіз.
Аа, бұл ештеңе емес, ештеңе емес.
тететете
Өтірік демеңіз.
Бұл сәл жеңілірек болуы мүмкін.
Мен бүгін Цураюкиге қарасам, өзімнің қаншалықты дәрменсіз екенімді түсінемін.
Жоқ, бұл жай ғана ол емес, осы университетке келген әрбір адамның жарқырайтын нәрсесі бар.
Бірақ менде ештеңе жоқ, сондықтан мен ештеңе істей алмаймын деп ойлаймын.
Мен бұл үшін қатты уайымдадым.
Мен Киотани-кунды бәрін жасай алатын адам деп ойладым, сондықтан бұл таңқаларлық болды.
Хе-хе-хе…
Иә?
Өйткені Киотани-кун өз тамағын өзі әзірлеп, жей алады, солай ма?
Иә
Сіз оны жууға, тазалауға және таза ұстауға болады, солай ма?
Сіз мұны істей аласыз.
Жоспар құрып, оны орындай аласыз ба?
Сіз мұны да жасай аласыз.
Жаңа айтқанымның бәрін орындай алмаймын.
Қолынан келетін адамдарды қызғанатындықтан, мен оған көмектесе алмадым.
Цураюки-кун, мен мұндай нәрсе болатынына сенімдімін.
Киотани-кунға қызғанышпен қарайтын кездерім болады.
Қолынан ешнәрсе келмейтін адамдар қолдарынан келетін нәрсені табуға тырысады.
Сондықтан менің ойымша, бұл таңғажайып деп ойлайтын адамдар бұл туралы бірдеңе істеуге тырысады.
Не?
Жарайды, жарайды.
Шиноаки
Иә?
Бұл
Рахмет
Мен де бар күшімді салуым керек.
Мен не істей аламын?
Мен үйдемін
Екеуің толық емес жұмыс күнімен жұмыс істейтін сияқтысыңдар.
Олай болса, алдымен мен үзіліс жасайын.
Иә
Мен бүгін шаршадым, сондықтан ертең үй тапсырмасын орындаймын.
Жуыну керек пе?
Мен оны қайтаруды ұмытып кетіппін.
Мен ұйықтап қалған шығармын.
Шиноаки, сен ояусың ба?
Шино Акишима Шиноаки болды
Қолынан ешнәрсе келмейтін адамдар қолдарынан келетін нәрсені табуға тырысады.
Түсіндім, Шиноаки осылай істегісі келді.
Мен де оны іздеуім керек.
Мен не істегім келеді?
Не істеуге болады?
Қону кезінде мен кенет тоқтап қалдым да, ертең қайсысы болады?
Қол созып, арманның көлеңкесі
Сол таныс күндерде мен оны таптым.
Сіз сонда болдыңыз, мен сенімдімін
Иә, талай рет қайталаған сияқтымын.
Мен сені үнемі есімде ұстадым
Дұрыс, мен өзімді қанша қайталасам да, мен бәрібір менмін.
Дүрбелең, тіпті ауырсыну сезімі
Бүктелген желге ауысу
Бірінші рет жасағандай ғана жасаңыз.
Мүмкіндік, осылай аталатын әңгіме
Сізді не күтіп тұр?
Ауырса да, бітпеймін.
Сіз жалғыз емессіз, солай сезінеді.
Содан кейін жетуге тырысыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory